Olá, durante o estudo das aulas a respeito do Microsoft Copilot, aprendemos a como montar sua IA generativa. Nela,
escolhemos como queremos que inicie uma conversa por meio de gatilhos iniciais, condições, mensagens de textos ou
de múltipla escolhas, configuração da IA caso ela detecte uma resposta inesperada, especificidade e etc.

Abaixo eu criei uma IA bem simples mesmo, que diz a respeito de animes, que é uma área que gosto bastante. A criei
com o intuito de inicializar, logo após irei aprimorá-la para ser útil e usável.

Link do agente:
https://copilotstudio.microsoft.com/environments/Default-cf72e2bd-7a2b-4783-bdeb-39d57b07f76f/bots/17ccae37-fef9-ef11-be1f-000d3a5c430d/overview